
    披着床单干活，分外不自在。一上午的劳动，让所有人都感到有些疲惫。拖着身子回到休息室，李毅几人突然闻到一阵方便面的香味。

    香，太香了！

    上一顿，上上顿，还是干吃来着。现在尽然闻到了久违的热汤的味道，李毅一伙人食指大动。

    争先恐后的领到自己的那份，也不管烫的直咧嘴，湖里哗啦，哧溜哧溜的吃了起来。

    王云慧看着几个人狼吞虎咽的吃相，很有成就感的点点头。

    原来在搜刮的时候，王云慧居然在一个宿舍的床底下，找着了一个酒精炉，还有配套的大半瓶酒精和一口小锅。这显然是学校规定之外的“违禁品”，不过也幸好有了这些违禁品，李毅几人才吃上了热乎乎的饭汤。

    见几个人吃饱喝足了，王云慧赶忙收拾了饭盆筷子，就要往水房走去。

    “我来帮你拿。”刘涛一脸讨好的抢过王云慧手的东西，屁颠屁颠的跑向了水房。

    李毅翻了个白眼，心里狠狠的鄙视刘涛现在也不忘了泡妞。一边摇头一边就近找了张床躺了下来。

    李毅刚刚躺下，忽然一阵剧烈而又密集的枪声从东面传来，不时的还有炮弹爆炸的巨响。李毅一个打挺，也顾不上披上床单，蹬蹬蹬蹬的就跑到了靠近东面的宿舍阳台。其他几个人也放下各自手上的活，相继跑了过来。

    “这是军队？”张彦有点疑惑。

    李毅点点头道：“一定是了，我们中国的情况你又不是不知道，对枪支的管制是相当的严的。能有这么多的枪支，甚至还有大炮，除了军队我想不会有其他人了。”

    王宁一脸期待的说道：“要是军队就太好了，他们会不会来救我们啊”

    李毅没有回答，但是他看着满校园的丧尸无奈的叹了口气。原本是培养下一代精英的大学，却因为近几年不断的扩招，人数越来越多，以至于灾难来临的时候成了丧尸最密集的地方之一。能够幸存的人少之又少。

    枪炮声传出了老远，几乎整个hd市的丧尸都被惊动了。连校园里的丧尸也不例外，蹒跚着向着枪炮声传来的方向走去。

    渐渐的，巨大的爆炸声变少了，隔老大一会儿才响那么一声。慢慢的枪声也稀疏了许多，远不像开始那样如同放鞭炮似的，甚至都能听出来上一枪和下一枪之间的停顿。

    又过了几分钟，枪声越来越少，终于在一声巨大的爆炸声之后彻底沉寂了下来。

    李毅几人满脸的失落，他们知道那只军队恐怕已经全军覆没了。彻底断绝了救援的希望，王宁更是一屁股坐在了地上。

    李毅看了一眼校园里的丧尸，一部分仍然朝着刚才枪炮声传来的方向走去，一部分却是愣了几秒，停顿了一下，接着又开始了漫无目的的游荡。

    “好了，起来了，我们还有事情要做呢。”李毅低身拍了拍王宁的肩膀，转头向回走去。

    转眼间，又过去了5天。距离灾难爆的时间已经过去了一周。

    “当当当当，开饭了，开饭了！都来吃饭啦。”

    王云慧，敲着饭盆，喊向一群正在和拖布把较劲的男生。

    刘涛看看锅里的早餐，脸一下子耷拉了下来，嘟囔道：“啊，怎么又是方便面！慧慧，再这么下去，我就快成了方便面了。”刘涛和王云慧的关系进展迅，已经搬到了旁边的一个宿舍住在了一起。称呼也从王云慧变成了云慧，再到现在让李毅等人掉了一地鸡皮疙瘩的慧慧。其他人虽然表面上鄙视刘涛的趁火打劫趁虚而入，但心里不无羡慕刘涛的艳福。

    “滚滚滚，现在就有方便面，爱吃不吃”和刘涛确立了关系的王云慧，开始展现出泼辣的本色，刘涛的头上立马挨了一记铁勺。

    李毅端着自己的饭盆，皱了皱眉头，但还是吃了下去。无论是谁，连着一天三顿，吃了五六天的方便面，也不会觉得这东西好吃了。而且就这样，从整整三十七个宿舍里找到的食物也支撑不了多久了。

    吃完早饭，李毅习惯性的来到了阳台上，观察那些丧尸。

    突然，李毅现情况有些不对劲。

    一股强烈的腐烂的味道，扑面冲来，令人作呕。虽然前几天也有腐烂的味道，但那只是几个残肢断臂腐烂以后出的味道，却远比不上今天这样。

    李毅再仔细一看，不由得大吃一惊。

    在校园里游荡的丧尸，生了变化！几乎全部的丧尸身上的肉开始腐烂，有些腐肉甚至一块一块的往下掉。更让人心惊的是，有几个丧尸，在大群的丧尸中间分外明显。它们身上的肌肉非但没有像其他丧尸那样腐烂，反而明显的强壮了起来。看起来是开始进化变异了。

    李毅赶紧把其他人叫来，把这个消息告诉了他们。刘涛，张彦等人看了一眼，果然也是满脸的震惊。突然王云慧一指那些丧尸说道：“快看，那些普通丧尸好像变得弱了！”

    几个人再次仔细观察了一下，果然如王云慧所说，普通丧尸的能力变弱了。几天前，它们动作虽然缓慢僵硬，但力气很大，几乎是生前的两倍还不止。现在的丧尸，由于身上的肌肉开始腐烂，力气远不如之前。李毅就看到一个丧尸招倒了一个广告牌，被广告牌压在了底下。如果在以前，这个最多二十来斤的广告牌，根本压不住丧尸，而现在那个丧尸又抓又咬，怎么也挣脱不开。而且，这些丧尸的动作比之前几天更加的缓慢和呆滞，就如同电影上播放的慢动作。普通丧尸的威胁小了，但那些进化过的丧尸的能力还是一个未知数。好在进化过的丧尸和普通丧尸的比例大概在1：1oo左右。整个校远里大概游荡着将近1万左右的丧尸，几天前那支军队的枪炮声，引走了一部分，现在一眼望去，校园里的丧尸最多也就三四千个。那些进化的丧尸，东一个西一个稀稀拉拉的也只有三十多个。

    是个好机会！

    李毅紧了紧拳头，狠狠的在身前握了一下。转身对其他人说：“现在普通丧尸的威胁小了，进化过的丧尸由于刚开始进化，估计能力也不怎么厉害。现在使我们的机会！我们可以趁着这个时机，把二楼三楼的丧尸清理出去，彻底占领这栋大楼。”

    听完李毅的话，几个人的眼里顿时兴奋了的亮了起来。尤其是刘涛，眼睛都绿了。他咽了口吐沫，搓搓手道：“早就吃不下方便面，我惦记二楼的食堂老久了，白花花的馒头啊，香喷喷的大米啊。”说到这里，甚至还夸张的滴了一串口水。结果挨了王云慧一脚。

    不理刘涛小两口的打闹，其他人，听了刘涛的话，也情不自禁的开始咽起了口水。早就厌烦了那些方便面了，白米饭，大馒头多好吃！

    于是，在食物的诱惑下，五个人充满了干紧。刘涛更是努力的挺起了胸膛，装出一付豪气干云的样子，乒乒的拍了两下胸脯说道：“李老大，你快吩咐吧，你说往东我绝不走西，你说偷狗我绝不摸鸡。那些丧尸我来一个杀一个，来两个我杀….哎呀。”后面的那一声却是王云慧实在看不下去了，使劲在刘涛腰上拧了一把。

    不理会刘涛那个活宝，李毅转头对张彦问道：“咱们现在的武器，都有多少了？”

    张彦这几天负责保管武器，不假思索的回答道：“我们来的时候只剩下，2根竹矛，和4根铁棍。这几天我们又想办法，利用拖布的把儿，制成了7根木矛。还意外的拆下了一段暖气管道，获得了一长一短两根铁管”说道这里，张彦用打趣的目光看了看刘涛和王云慧。这回平常脸皮厚如墙的刘涛也闹红了脸，王云慧更是羞得专到了刘涛的身后使劲在他的后腰上又拧了一把。

    原来这个“意外”就是刘涛和王云慧造成的。那一天晚上，两个人太漏*点了，于是抓着暖气管道的铁管开始努力的“办事”。没想到用力太猛，把整个一扇的暖气片给拽了下来，并且还造成了轰隆一声的巨响。李毅张彦王宁听到隔壁的巨响，还以为出了什么事，赶紧破门而入。结果，就看到了刘涛**裸的抓着一截暖气铁管在那愣。

    后来一整天，王云慧都没有出门。刘涛更惨，身上青一片紫一片到现在也没好。

    李毅给了刘涛一个白眼，接过话头道：“昨天我在一个宿舍找到了一把水果刀，可以安到那截长的铁管上。可以制成一把锋利的长矛。”

    说完从口袋里掏出了一把二十厘米长的木柄水果刀。（顺便说一声，经过几天的晒凉，他们几个衣服终于干了。李毅几个男生也结束了拿床单当衣服的艰苦岁月。感谢太阳！）

    张彦接过来，看了看。刀刃有将近十厘米，只要把木柄削一点，就可以塞进铁管里。点点头，表示没问题。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130989.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
