
    （请各位看官大大，多多支持，有票的投一票，没票的帮忙给宣传一下，新人新书，急需支持，谢谢啊！注：不计入正文字数）

    从早上出，到现在，李毅他们冲过了丧尸们的重重包围，绞尽脑汁，拼死拼活终于成功的抵达了中心楼。一行人，在经过一番剧烈的搏斗，个个身心疲惫，由于消耗了太多的体力，一个个都坐在台阶上喘起了粗气，老半天爬不起来。

    休息了一会，李毅觉得胸口的喘息稍有点平缓了，就掏出手机，看看上面显示的时间。这么一看，居然现差不多快到中午12点了。李毅看看一门之隔不断抓挠的丧尸，觉的不能呆在原地了。刚想说些什么，突然听到一阵“咕噜”“咕噜”的声音。

    一转头，却看到，刘涛正捂着肚子，一付饥饿难耐的表情。

    李毅这才想起，大家从头一天上午战斗到现在，仅仅只喝了一点水，却没有吃一点东西。而且不停地战斗耗费了太多的体能，刚才只顾着拼命，还不觉得怎么样，现在放松下来了，饥肠辘辘的感觉就一下子充满了整个身体。

    想到这里，李毅吃力的站起来道：“不能休息了，快站起来。我们现在，还不能掉以轻心，不能就这样放松警惕。我知道大家伙现在都累的不行，也饿的不行了，而且在这些宿舍里肯定会有一些食物。但是我们现在危机四伏，必须在休息之前，仔细的把整个楼层彻底检查一遍，确保绝对安全了才行。走吧，我们小心一点”说完，拿过王云慧的竹矛，第一个走在了前面。刘涛唯李毅马是瞻，拿着两根变形的铁棍，第二个走上去。坐在地上的张彦，王宁，王云慧，虽然还想再休息一会，见状也只好站起来，紧紧跟了过去。

    五个人，轻手轻脚的走上4楼。走在最前面的李毅突然听到值班室里有些奇怪的声音。连忙低声喊道：“注意，值班室有情况！”

    慢慢靠近过去，透过玻璃，李毅看到一个变成丧尸的女生，正趴在一具残破的不像样子的好像是宿舍管理员的中年妇女的尸体上，大口大口的吞咬着。牙齿和骨肉磨在一起的声音，加上这血腥的场景，叫所有人都感到一阵阵的毛骨悚然。李毅也明白了，刚才的声音就是从这里传来的。

    把那恶心的声音先放在一边，李毅悄悄地向前走了几步，伸出半个脑袋，在前面的走廊里小心的观察了一下。

    没有什么动静。

    在确认暂时安全之后，李毅转过身朝张彦打了个眼色。后者会意的点点头，然后小心的踩着步子，一点一点的进到值班室里。

    女丧尸只顾着撕咬尸体，丝毫没有察觉到，在自己的身后有一个危险的敌人，正举着一只竹矛，向自己杀来，而且距离也越来越近。

    就在张彦和丧尸的距离只有几步远的时候，女丧尸似乎现了情况有些不对，就想回过头看看。

    但是，已经，晚了。

    女丧尸刚刚稍微的抬起头，众人就看到张彦对准了丧尸奋力的向前一刺，

    “噗嗤！”

    竹矛从后脑插进入，从前面的太阳穴出来，刺穿了女丧尸的整个脑袋。张彦接着一拔，伴随着轻微的“哧溜”声，和些许黄白色的脑浆，那个女丧尸一下子伏到那具残破的尸体上，再也一动不动。

    刚开始就现了一个丧尸，让一行人的神经再次紧绷了起来。接下来，他们的脚步更加轻微，动作变得更加小心。

    由于正值期末考试，除了特殊情况，这个时间点，宿舍里几乎没有人。所以大部分的宿舍都是锁着门的。走廊里只在中间的部分有着一滩黑红色的血，很可能是那个女丧尸生前跌倒的地方。整个走廊里不断回响着李毅他们的脚步声，虽然阳光明媚，但五人总觉得空荡荡的冷飕飕的，谁不出的诡异。

    还是李毅打头，几个人顺着走廊走了一圈，又仔细查看了几间打开的宿舍门。幸运的是，除了刚才的那个女丧尸之外，再没现其他的丧尸。李毅当初的分析完全正确。

    可令人为难的是，女生宿舍采用的是那种嵌在门上的自动锁。李毅他们站在外面，根本不知道里面有没有人。所以，不能排除，门后有丧尸的可能。为了绝对的安全，李毅他们，只能从值班室，找到所有宿舍的钥匙，然后一个一个慢慢的查过去。

    几个人回到值班室，跨过地上的丧尸，开始分头寻找。有的区找墙上挂着的一排文件袋，有的去翻柜子，还有的去找桌子…几分钟后，张彦，从值班室的一张桌子里找到了一大串钥匙，在每个钥匙上还贴着诸如4o1，4o9之类的数字。4o1，4o9就是那些宿舍的宿舍号，张彦心里暗道：这就是要找的东西了。接着转过身，兴奋的朝其他人喊道：“我找到了钥匙了！”

    有了钥匙，就好办了。其他人停下手中的活，一起看向李毅。

    刘涛是李毅的同学加舍友，基本上一切听李毅的。其他3个人，在几次脱险的行动中，看到李毅临危想起来的方法都十分正确。而且，还是当初李毅把他们拉到办公室里才逃过了一劫。并且刚才的行动中，李毅把更大的生存机会给了他们，自己却去冒险，这一点更是让几个人大为感动。不知不觉，李毅在这个临时建立起来的小团队中竖起了绝对的威信。担当起了队长的角色。

    李毅见他们都看着自己，也不推脱，简单的分配了一下各自的任务：张彦负责开门，他和刘涛端着竹矛负责掩护，王宁在一旁小心戒备，随时准备支援。确认安全之后由王云慧拿着粉笔在门上做上记号。

    一切准备完毕，李毅于是下令从最近的4o1开始搜查。

    张彦，按着钥匙上数字，找到和宿舍配套的，小心翼翼的打开门锁。然后稍停一下，猛地推开屋门，看也不看，迅的闪向一旁。李毅刘涛则赶紧上前一步，平端着竹矛，矛尖朝前，一齐冲进屋里。

    “这个屋没有丧尸，安全。王云慧做记号，我们到下一个。”李毅仔细的看了看，宿舍里被褥齐整，地面干净整洁，还闻到一股男生宿舍里闻不到的香味。没有现什么异常，于是收起竹矛，和刘涛一起退了出来。接着和张彦王宁转向下一个宿舍。而王云慧则赶紧走上前，用粉笔在门上画个对号，表示这间宿舍已经查探过了，确认安全。

    来到下一个门前，还是重复上一个程序，张彦开门闪人，李毅刘涛接上。但是张彦脚下稍稍一滑，转身的动作就慢了半拍，而刘涛的动作却快了一点，结果竹矛擦着张彦的头皮刺了过去。把张彦吓出了一身冷汗。回过神儿来的张彦对着刘涛喊道：“我连丧尸的围追堵截都闯过来了，要是一不小心伤到了你的竹矛上，那我就冤死了。”

    见自己差点闯出祸来，刘涛不好意思的嘿嘿了几声，嘴里连说着下回注意，下回一定注意。

    一回生，二回熟。

    过了刚开始的生疏，几个人的配合慢慢的熟练了，查看的度也加快了许多。一间接着一间，简单的动作，不断的重复，虽然有些乏味，但几个人丝毫不敢马虎，都把神经绷得紧紧的，一点不敢松懈下来。李毅刘涛更是小心万分，万一里面真的有丧尸，马上就会在第一时间把丧尸解决掉，把危险彻底的扼杀。

    耗费了老长一段时间，几个人总算在下午2点左右，把整个4楼细细的检查了一遍。

    在确认自己所在的地方彻底的安全之后。几个人急急忙忙跑到还没有停水的水房，简单的洗了洗手，便如同进了村的鬼子，一人选了一间宿舍，疯狂的在可能藏有食物的地方翻腾了起来。

    等找到方便面，饼干之类可以食用的东西之后，也不管什么种类，狼吞虎咽就扒拉了起来。甚至被噎住了，不停地打嗝，也还是不住的往嘴里塞东西。几个人全是一付饿死鬼投生的吃相，看来的的确确是饿坏了。（祝大家元宵节愉快）     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130987.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
