
    李毅坐在地上喘了老大一会，才把脑海里那血肉横飞的画面使劲压了下去。事情展到现在这种情况，只能走一步算一步了，好在李毅别的不行，适应能力还是不错的。过了一会就把情绪调整了过来。再回过头看看自己救下的几个人，二男一女，还有刘涛，一个个脸色苍白，满头是汗。一双双眼睛立还带着刚才的惊惧。看来被吓的不轻。在那个女生的脸上甚至还挂着泪珠。

    “自我介绍一下，我叫李毅”李毅的看屋里有些沉闷，便第一个自我介绍起来，希望可以让气氛变得轻松点。看到李毅说话了，刘涛一下子反应了过来。

    “啊，那个”挠了挠头刘涛说道：“我叫刘涛，和李毅是一个班的。同时也住在一个宿舍。我们是新闻专业的”

    一个戴眼镜的男生，扶了扶眼睛说道：“我叫王宁,广告专业。”

    “我叫张彦，机电系”另一个男生接过话头说道。

    最后轮到这里唯一的女生了，她擦了擦眼泪，道：“我叫王云慧，外语系的”

    “好了，大家现在暂时安全了，不过危险还没有过去，大家有什么想法和意见，可以说一下，我们从现在起就是一个小团体了，希望大家能够团结起来，共度难关。”李毅见大家相互介绍完毕，气氛也开始渐渐的活跃起来。看到自己的方法起作用了，李毅心里微微有些欣慰。这种情况下，最怕的就是消沉下去，只有鼓起勇气，勇敢面对，才有可能生存下来。

    “这很像生化危机电影里的生化危机，那些人死了之后过一段时间就会复活，然后就开始疯狂的攻击我们”王宁说到这里停了一下，不由得想起了刚刚那些和自己一起逃出教室的同学，接着说道：“我和十来个同学一起逃出了教室，但后来挤着挤着就失散了，现在他们可能早已经遇难了吧。唉，如果不是李毅及时的拉了我一把，可能我早和其他人一样成了那些东西口中的食物了。谢谢你李毅，谢谢你的救命之恩。”说完感激的看了李毅一眼。其他两个人听到这里，也把感激的眼光李毅投了过来。

    李毅笑了笑，说道：“这的确是生化危机，外面的那些东西和电影里小说中描写的丧尸一模一样，我们就叫他们丧尸吧。大家都是同学，救你们是应该的。”接着李毅叹了一口气，有点沉重的说道：“我刚才拨打了11o11912o，但都没有人接听，可能那些地方已经被丧尸占领了吧。如果这场灾难是在全世界范围内爆的话，恐怕现在人类已经不多了。我们这些幸存者更应该相互帮助，相互扶持啊。”

    在这几个人中，除了李毅，就数张彦的情绪调整的最快了，他抬了抬头，道：“我刚才问了刘涛一下，你们班有43个人，加上个监考老师，共45人。生化病毒袭来的时候，最后只有十来个人没有感染。而我们班也大致是这个情况，还有王宁和王云慧，他们两个的情况也差不多，我估计，这场危机中，大概有百分之七十五的人，感染了生化病毒，变成了丧尸。只剩下百分之二十五的人具有免疫能力。但是生化病毒来的太突然，许多人都没反应过来，很多人都没躲过那些丧尸的追杀，而且被咬的人还会变成新的丧尸，丧尸会越来越多，到最后的幸存者可能百不及一，所以现在不会有人也没有人来救我们了，要想生存下来，我们只有靠自己。”

    “说得对，我们只有自己救自己”李毅挥了挥拳头说道：“我们虽然暂时安全了，但不能长时间留在这里，我看了一下，这间办公室立只有半桶纯净水，一点吃的没有，我们最多在这里呆到明天早上，希望过了一晚上的时间，外面得那些丧尸能少一点。无论如何明天早上我们必须离开这里，找一个有吃的，又安全的地方。否则，我们不被丧尸咬死，也会饿死在这里。现在我们来研究一下怎么对付那些丧尸吧。大家都把自己知道的说出来。王云慧用这个本子记录一下。”一边说李毅一边把一个笔记本递给了王云慧。

    刘涛第一个举起手说道：“我先说吧，那些丧尸动作缓慢，但力气很大，我看见一个体育系的哥们在挣脱丧尸的时候竟然被撕下一条胳膊。好惨！”刘涛说完还有些后怕的样子，看来能遇到李毅的确是他的好运气。

    “我在电影上看过那些丧尸的弱点是在头部，只要脑袋不坏，其他部分就是损坏了也不致命。”王宁接着说道。

    李毅补充了一下道：“这个应该是真的，我刚才看见了变成丧尸的监考主任，他的脖子被咬了个大洞，肚子也破了，肠子甚至也流了出来，但还能继续走动”

    张彦站起来说道：“我好像在一个网站上看过，丧尸不是靠眼睛看东西的，而是靠明锐的嗅觉和听觉来寻找猎物的，我也不知道这个猜测准不准确。”

    “没关系，我们一会试验一下就行了，王云慧你记好了没有。”李毅转头问道。

    “好了，给你”

    李毅接过王云慧递来的本子，总结道：“现阶段我们已知的关于丧尸的消息有这些：丧尸，动作僵硬，移动缓慢，除了头部是致命处之外，其他部位即使受伤也无所谓，这些丧尸，要比生前的力气要大，一旦被它们抓住就不好脱身，还有就是，我们猜测这些丧尸可能视力不好，但听力和嗅觉却很达。如果遇到单个丧尸还好对付一点，我们可以绕开，甚至缠斗消灭，但可惜现在丧尸数目太大，一旦被丧尸围上就很难幸免。”

    李毅总结完后，接着又说道：“现在，找一下我们有什么能用上的武器。”

    “我现了这个”刘涛从墙角抱起一捆竹竿“这些是用来插彩旗用的，虽然细了点但够长”

    王宁把一把真皮椅子拎起来道：“这把椅子腿是铁做的，拆开可以得到4根半米长的铁棍”

    “我找到一把裁纸刀，但是太短了，不知道用不用得上”王云慧从一张桌子里拿出了一把小巧的裁纸刀。

    “墙角有十几个啤酒瓶，我们可以用它们来吸引丧尸的注意力，只要使劲扔到远处就行了，但前提是丧尸的视力不行，而听力要和我猜测的一样敏锐。”张彦，指了指墙角的瓶子，看来他还惦记着刚才自己说的话。

    “我们可以用刀子把竹竿一头削尖，这样就能当简易的竹矛使，而4根铁棍可以用来近身防御，我们正好4个男的，刚好一人一根，至于酒瓶，到时候也拿着，万一张彦的猜测是对的，我们也有了一招保命的招式。还有，要是丧尸的嗅觉和猜测中的一样达，这还真是一个头疼的问题，你们谁有办法？”李毅摸着下巴，看着四周的东西，想找出一些用的上的，但环顾四周，除了一盆仙人掌，在没有其他东西了。

    本来就快放假了，校报办公室除了2张桌子，2把凳子，和一个柜子以及一台饮水机就没多少东西了，再加上刚才许多东西都用来堵门，李毅实在找不到能用得上的东西。看了一圈，其他人也没什么好办法，李毅有点泄气的道：“算了，我们先把这个问题放到一边，回头再说吧”

    “对了李毅，咱们明天去哪啊?”

    刘涛突然插了一句，顿时所有人都开始思考起来，“就是啊，去哪里才算安全啊？”

    过了半晌，李毅说道：“我说个地方，你们看行不行啊。”

    “你说说看”刘涛赶紧催促。

    李毅找来一张纸，一边画一边说：“我觉得我们可以到中心楼试试。中心楼一共有四层，其中第一层是市，第二层是学校的四号食堂，第三层是澡堂，第四层是女生宿舍。生化病毒爆的时候是上午1o点多，这个时候食堂基本上没有人吃饭。而澡堂晚上才开，这个时间最多只有几个工作人员。四层的女生宿舍，大家都来考试了，这个时间点更是无人，就是有人生病在宿舍休息，我想也没有几个。抛开一层的市不提，中心楼二三四层的丧尸数量上不会太多，我们完全可以应付，而且，中心楼又有食堂，又有澡堂，在那里有水，有食物。只要我们把东南西北四个楼梯口堵死，再消灭了二三四层的丧尸，那里就是我们一个很好的根据地，大家看我的意见怎么样？”

    李毅说完，其他人一脸的同意，在现在这种情况下，还有比这个更好的方案吗？于是全票通过。众人计划于第二天早上杀向中心楼。

    “好了，现在没有吃的，大家就喝点水，好好休息吧。我们要保证体力，明天还有一场艰苦的战斗，说不定还要拼命呢，大家先养精蓄锐”李毅找来一个纸杯，一边说一边给自己倒了一杯，一口喝完，转手递给了刘涛。

    刘涛喝完之后把杯子给了张彦，张彦又给了王云慧……最后几个人每人喝了一杯水，然后找了一个舒服的地方，坐的坐躺的躺，开始闭目休息，为明天的行动做准备。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130984.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
