
    堵住了一边，还有另外一条楼道。三个人顾不酸疼的胳膊，继续起劲的干着。既然已经惊动了丧尸了，就不用再顾及什么了。李毅一矛，把食堂出口的玻璃大门敲了个粉碎。然后，刘涛张彦抬着一张桌子匆匆走过来，“轰隆”一声砸在了另一边的楼道上。然后也不看结果急急忙忙的跑过去继续搬桌子。李毅则又开始了他的“一夫当关”的大业。

    有了头一次的经验，李毅沉着冷静的一矛接一矛的把丧尸挡在楼道之下。正当李毅一矛挑飞一个丧尸的时候，刘涛张彦鬼哭狼嚎的跑了过来，飞快的从李毅脚下捡起刚才丢下的木矛。

    “***，食堂柜台后面的丧尸冲出来了！”刘涛气急败坏的喊道“怎么办？”

    李毅对刚才留下丧尸实验的想法后悔万分，怎么没有鬼迷心窍的没有杀死它们。以至于弄得现在顾此失彼。看了看楼下的丧尸，李毅咬咬牙，说道：“你们俩在这里挡着，我去解决食堂里的丧尸！”说完，瞪红了眼，小跑着冲进了食堂。而刘涛张彦赶紧接过李毅的任务，一左一右，奋力阻挡着一波又一波的丧尸。

    李毅冲进食堂里面，迎面刺死了一个丧尸，看到三十几个丧尸围了过来。赶忙借助食堂里的饭桌，左蹦右跳的躲避着丧尸的包围，而且时不时的刺倒一个丧尸。

    屋漏偏逢下雨！

    李毅杀死了七八个丧尸，绕着圈吊住了十几个丧尸。却看见，剩下的十来个丧尸冲向了刘涛两人的方向。如果让这几个丧尸冲到刘涛张彦的背后，那后果….李毅不敢想象！

    必须阻止它们！

    可是李毅自顾不暇，分身乏术。怎么办？！

    “李毅，刚才那声巨响是什么回事，刘涛和张彦呢？啊，丧尸！”

    突然，食堂的另一个门口传来了一个声音。

    王宁！太好了！

    李毅躲过一个丧尸，又奋力刺倒旁边一个丧尸，趁着间隙赶忙向王宁喊道：“王宁，你快点把那边的几个丧尸引开。它们快到刘涛张彦的后面啦！”

    王宁这时也看到了事情的严重性，赶忙跑过去，带起那几个丧尸兜起了圈子。

    “敌退我进，敌进我退！”靠着毛爷爷传下来的八字真言，利用食堂大厅里饭桌作掩护，李毅王宁花费了十几分钟，终于把最后一个丧尸刺在了矛下。

    顾不上全身的酸痛，李毅奋起余勇，和王宁搬起一张饭桌，一路小跑向楼道口跑去。

    俩个人终究比一个人的力量大。刚才李毅一个人左支右绌，换成刘涛张彦他们两人之后两个人相互配合，显得游刃有余。

    看到防线还没有被丧尸冲破，李毅的心放下了一半，大喊一声：“闪开！”

    刘涛张彦闻音赶忙让开道路。

    李毅王宁使劲一扔，饭桌带着千钧之势，砸向楼道。“轰隆！”一阵巨响。

    刚才留下的缺口终于堵上了。丧尸们被隔离到了楼下，再也吃不到了新鲜的人肉，丧尸们只能徒劳的望着楼上的李毅等人，不甘的嘶嚎几声。

    李毅四人，鼓起最后的力气，再次搬来了几张饭桌。和刚才的楼道一样，彻底的堵了个严严实实。

    看着终于安全了，李毅顿时把那一半也放了下来。这才觉得自己浑身上下针扎般的疼痛。再也忍耐不住，一下子跌坐在了地上。

    刚才生的意外，虽然时间短，却耗尽了几个人所有的力气。幸好王宁来的及时，否则后果不堪设想。看着满大厅的尸体，李毅虚弱的说道：“咱们回4楼吧，明天再来收拾”

    于是几个人相互搀扶着，上了4楼，又锁上了铁门，再把原来的柜子移过去。再艰难爬过窗户，终于到了休息的宿舍，一屁股倒在了床上，再也爬不起来了。

    一番惊心动魄的战斗，所有人都在死亡线上打了个弯儿。事后想起来，李毅还是对这一次的冒失，一阵阵的后怕……

    第二天一早，李毅几个人开始收拾凌乱的食堂。

    丧尸的尸体，东一个西一个，倒在了大厅的四周。这些尸体需要把集中处理；过了好多天，已经长毛了的各种饭菜需要倒掉清理；食堂里还可以吃的土豆白菜之类的蔬菜要妥善安置最好搬到四楼；仓库里七八袋大米，五六袋面粉，也需要搬到四楼；厨房里的大刀小刀，勺子调料，锅碗瓢盆之类可以利用的东西也不能放过…零零索索，忙活了一整天，李毅几个终于把食堂清理了一遍。

    更重要的是，王云慧利用食堂的液化气灶，蒸了一锅香碰碰的大米，还炒了一个土豆丝。要

    在末世以前，平时就这么简简单单的一顿大米饭，甚至连吃都不想吃。到现在却是难得的佳肴。几个人吃了一碗又一碗，最后撑得捧着肚子倒在床上直哼哼。几个人躺在床上，一边化食儿，一边唠嗑。

    “在这种日子里能吃上一顿大米饭，真是幸福啊。”

    “那是那是，没想到这白米加土豆也这么好吃，真想再来一碗”

    “你属猪啊，都吃了四碗了，也不怕撑死”

    “你才属猪呢，本人属龙的，龙知道吗？”

    “那也是一条大笨龙”

    “你说什么，看我暗器！”

    “刘涛，你敢拿你的臭袜子扔我，看我的飞镖！”

    “啊~~张彦，你拿菜刀丢我，会死人的”

    “别说菜刀，等我有了枪，看我不一枪打穿你的屁股！”

    ………

    李毅躺在床上，也不说话，只是听着同伴们的插科打诨。可是听到这最后一句，尤其是那个“枪”字。李毅的心思就动了起来，于是插话道：

    “大家说说，我们能去哪里搞来几把枪啊，这样就不怕丧尸了。”

    屋里的谈话声突然停了几秒，接着更响亮的声音爆了出来。

    王宁说去那天枪炮声传来的地方看看，说不定会有枪支遗留下来。张彦却反驳道，那天的巨响，把几乎全城一半的丧尸都吸引过去了，就是有枪过去也是死路一条，那支军队不就是这么全军覆没的嘛，难道我们比军队还厉害？

    李毅提议去附近的警察局看看，说不定会有枪。刚说完就被刘涛顶了回来。刘涛说学校附近距离最近的警察局也在几公里之外。在这满世界都是丧尸的时候，怎么去？

    正在几个人无计可施的时候，王云慧插了进来，问向李毅：“咱们学校的工行柜员机，是三天充一次钱吧？”

    李毅不知道王云慧为什么问这个，不过还是答道：“是啊，我和刘涛上周三的上午去取钱的时候，还看见有运钞车来送钱呢。”

    “运钞车！！！”

    话落未音，李毅的眼睛一下子亮了起来。因为灾难爆的那天是周五，正好是运钞车前来给柜员机充钱的日子。而且每次运钞车来的时候都在上午十来点左右，很有可能还在柜员机那边。按照百分之八十左右的感染比例，至少也有一个人成了丧尸。也就是说至少有那么一杆枪，落在了柜员机附近。

    李毅把自己的想法，说了出来。每个人的眼睛都是一亮！在场的人都明白，有了枪，在这个末世里意味着什么。那意味着生存，那意味着更强大的力量，有了枪就能更好的活下来！

    说干就干，虽然天已经黑了，虽然撑得不行。但每个人都是兴致高涨，干劲勃勃。

    李毅按照刘涛力大的特点，把厨房的一把大菜刀，给他安在了那根稍短一些的暖气管上，制成了一把威力巨大的“青龙偃月刀”。刘涛摩挲着这把简陋的大刀，简直爱不释手。

    张彦王宁也鸟枪换炮，在拖布把的一端按上了厨房里的切肉刀，既能刺又能削，杀伤力大增。

    李毅的兵器还是那把铁矛，他用的顺手也就不准备再换了。不过李毅现众人手上拿着的都是长兵器，想到自己之前差点被丧尸扑到身前的前例，又让每个人准备了一把尖角刀用来近身防御。随后，刘涛找来了几个大大小小的锅盖，叮叮当当的扔在了地上。每个人冲上去按照自己的喜好和特点，各自选了一扇。

    李毅一乐，这下盾牌也有了。全身上下，就武装齐了。就差明早出了。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130991.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
