
    又忙活了一阵，（主要是加工那一把铁矛）一切准备妥当。

    李毅当仁不让的开始下达命令：“我，刘涛，张彦，我们三个下楼清剿。王宁你在四楼的铁门口接应。王云慧，你的任务最重要。你要在最里头的宿舍阳台上，每过一会扔下点东西，造成点响声。把丧尸吸引到那边，掩护我们。都明白了吗？”

    王宁点点头，王云慧也点点头表示知道了。

    于是，李毅一挥手，“出！”

    几个人分头行动起来。

    “砰，哗啦！砰，哗啦！砰，哗啦！”

    这是几个啤酒瓶，被王云慧从四楼处扔了下来。附近的丧尸一愣，接着向出声音的方向涌去。楼底下的丧尸顿时少了很多。

    由于头几天，李毅几人刻意的没有来过铁栏门这里，现在门后的丧尸走了一大半，只剩下两三只丧尸还在“坚持不懈”的“守株待兔”！

    小心的搬开两张桌子，又轻轻的移开竖着放着的那个柜子。铁栏门空出了一半，正好够一个人进出。李毅拿过钥匙，伸手打开了门锁。

    “咔嚓”一声脆响，锁开了。李毅拿着新做成的铁矛第一个钻了出去。角落里，饿了好几天的三个丧尸，摇摇晃晃地站起来向着李毅走过来。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤。”三声清响。三个丧尸的脑门上各自多了一个洞，慢慢的往外流着黄白的脑浆。这么容易就杀死了丧尸，除了李毅鸟枪换炮竹矛换成铁矛之外，丧尸的能力下降才是最主要的原因。

    张彦刘涛相继钻出来，和李毅一起，小心翼翼的端着长矛下到了三楼通向二楼的楼道。李毅打了个停的手势，走在后面的刘涛张彦赶紧停下来。李毅看着张彦，小声说道：“张彦，你在这里警戒，我和刘涛去把三楼清理一遍。有丧尸上来了，就赶紧通知我们”

    张彦紧了紧手上拖布把做的木矛，点了点头，轻轻的上前两步，全神贯注的盯着楼道里。

    而李毅刘涛，一个在前一个在后，小心的拐进了，澡堂外的走廊。

    整个三楼由于澡堂的改造，只有一条走廊，通向唯一个大门。

    走廊里没有什么东西，李毅刘涛很快就来到澡堂的大门前。

    两个人同班又同舍，平常就是好朋友，现在更是配合默契，不用说话，只一个眼神，就知道对方想说什么。李毅打了个眼色，刘涛点点头表示明白。上前用木矛顶住大门，稍微一用劲，“吱呀”一声，门开了。

    突然，一个黑影，冲出了大门，向着刘涛扑来。但是李毅早有准备，他在刘涛开门的时候就用矛尖对准了门口。“噗嗤”一声，李毅刺向了丧尸的胸口，丧尸的前扑动作一下子，停了下来，刘涛趁机上前一步，刺向丧尸的脑袋。

    “噗嗤！”带着脑门上的一个血洞，丧尸不甘的倒在了地上。

    两个人对视一眼，继续朝里走去。

    学校的澡堂子，只在晚上六点以后才开始营业。在这个时间之前，澡堂里只有一个值班的师傅。果然如此！

    李毅刘涛，小心的把值班室和男女两个澡堂，查看了一遍，没有现什么。又仔细的查找了一下一些隐蔽的角落，仍然没有现什么情况。这才松了一口气，走出了澡堂大门。然后把那个丧尸尸体也拖了出来，顺手拿过一根绳子，在澡堂的大门上系了个活结。

    李毅刘涛刚走到楼道附近，就看见张彦猛的把木矛转了过来。看到是两人，张彦松了口气，慢慢的放下矛尖。

    “里面没有丧尸？”一去一回，只用了不到5分钟，张彦忍不住问道。

    李毅摇摇头，说：“只有一个，不过被我解决了。我们现在到二楼。病毒爆的时候，虽然食堂吃饭的人不多，但二楼食堂里的工作的工人却不少，所以现在的丧尸数量也相当可观，大家要小心再小心。

    “恩！”

    “明白！”

    这回是张彦打头，三个人结成一个简单的三角形阵，一步一步的走下楼梯。

    来到二楼，扫了食堂里一眼，李毅一下子松了口气。

    食堂里的吃饭大厅里，空荡荡的，虽然有不少血迹，但却没有丧尸，可能都被声音引走了吧。食堂的打饭区，却有着不少的丧尸。放眼一看，至少有三十多个。但是这些丧尸，却被困在了卖饭的柜台后面。一个个问到了李毅等人出的新鲜的人味，开始骚动起来。

    好机会！

    李毅上前刺死了一个丧尸，刚想刺向第二个，突然想到了什么，收回了刺出去的铁矛。而且还阻止了刘涛和张彦的刺杀。

    “为什么不杀了怎么些丧尸啊。”刘涛对李毅的行为大是不解。

    李毅看着张彦也是一付奇怪的表情，于是指着那些丧尸解释道：“看见吧，这些丧尸被困在这些柜台后面出不来了。已经对我们暂时没了威胁。正好我们可以用它们做做实验。看看丧尸究竟有哪些特点和弱点。”

    “哦，明白了。”刘涛张彦同时点头，赞同了这个方法。几个人没想到，这一念之差，差点让他们命丧尸口。

    因为是食堂，所以中心楼的二楼，开辟了一前一后二个楼道。食堂里虽然已经没有危险了。但楼下的大群丧尸，随时可以冲上二楼。所以，必须得把这两条楼道给堵死了。否则，之前所做的一切等于白忙活。可是食堂里的饭桌却是四个人坐的，那种桌子和椅子连在一起的样子。足有上百斤重，而且又占的地方又大，必须两个人抬着才能搬走。

    于是，李毅拿着铁矛警戒，另外两个人抬桌子。

    刘涛张彦小心的架起桌子，竖过来，慢慢的通过食堂的玻璃门，抬到了楼道口。可怎么放，又成了难题。因为不管怎么放都会引起丧尸的注意。可一旦引起丧尸的注意，就不免会出声音，反而会引来更多的丧尸。

    怎么办？

    “拼了！！”

    李毅咬了咬牙，手一挥。“把这个桌子扔下去，你们赶紧再去搬！我在这里挡着！”

    “轰隆！”

    一声巨响！食堂吃饭用的饭桌砸在了楼道上，小半个楼道堵住了。但是附近的丧尸却被这一声巨响给引到了这里，一波一波的向楼上涌来。

    看着涌来的丧尸，李毅咬着牙努力的端稳铁矛。可是不管是谁，遇到这么多的丧尸，也没法不紧张。李毅也不例外，看到丧尸们黑压压的向自己扑来，李毅心里忍不住打颤。

    丧尸走的虽然慢，但刘涛张彦抬着桌子一来一回，更是耗费时间。就在这几分钟的间隔里，第一个丧尸冲了上来。

    “噗嗤！”李毅的铁矛出手了。前端充当矛尖的水果刀，划归一道冷光，狠狠的扎进了丧尸的脑袋。第一个丧尸倒了下去。

    可是，紧接着，三个丧尸并排着扑了过来。李毅刺穿一个丧尸的脑袋，抽出铁矛顺势划过了另一个丧尸的脖子，顿时那丧尸的脑袋飞了起来。接着一脚把走上来的第三个丧尸踹飞到了后面的丧尸群里。李毅利落的解决了第一波三个丧尸。但是，只要那个空隙不堵住，大半个楼道足够三四个丧尸并排冲过来。丧尸的冲击将不会停止。

    丧尸密密麻麻的挤在一起，一个挨着一个。不等李毅喘过气来，四个丧尸又冲了上来。

    李毅手中的铁矛狠狠的划过一道弧线，削飞了两个丧尸的脑壳，又把另一个丧尸砸的歪了向一边。但是李毅一口气解决不了四个丧尸，看着第四个丧尸快要接近自己了，只好向后退了一步，然后再收回铁矛，一矛将丧尸刺死。

    就这样，丧尸们不断通过那个缺口冲上来，而且每次都是四个一起扑向李毅。李毅也只能退了一步又一步，眼看着就要退到走廊上了。

    “你们两个快点啊，我快顶不住了！”李毅不敢回头，只能大声的喊道。

    “来了，快闪开！我们扔了！”听到脑后一阵风声，李毅赶紧一个矮身，只觉得一块黑影从头上飞过。

    “轰隆！”又是一声巨响。又一个桌子砸在了楼梯上。桌子带着巨大的惯性狠狠的扫飞了当前的几个丧尸。一片血肉模糊！

    “快！再去搬一个！还留下一个缝隙！”

    李毅看见两个桌子之间还有一道大约几十厘米宽的缺口，赶忙朝张彦两人大吼一声，然后一矛刺了过去。

    两张桌子把楼道堵住了一大半，所以每次只能通过一个丧尸。李毅这下轻松多了，看见丧尸上来了，就是一矛刺过去。丧尸动作缓慢，而且不知道躲避，李毅一矛接着一矛，颇有点一夫当关万夫莫开的架势。

    “轰隆！”第三张桌子来了，一下子堵住了整个楼梯，丧尸们再也上不来了！只能越来越多的堆在楼梯下面。

    李毅看着丧尸越来越多，生怕丧尸们推开桌子，不放心的又让刘涛张彦搬来了几张桌子。彻底的堵住了整个上楼的楼道。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130990.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
