
    “我和刘涛在前面开路，王宁你和张彦断后，王云慧，你跟上我，别掉队了。”李毅迅的分配了一下队伍，然后大手一挥：“我们冲！”

    先接触丧尸的是刘涛，他把竹矛当棍子使，狠狠的抡起来，“啪”的一声，砸在当前一个丧尸的脖子上，

    “咔嚓”一声，眼前的丧尸没多大事，刘涛的竹矛却给折断了。

    那个丧尸打了个踉跄，摔倒在地，稍后又爬起来继续张牙舞爪的向刘涛扑来。

    “竹矛别当棍子使，这东西不结实，用尖儿头刺”李毅一边把自己的竹矛递给刘涛，一边捡起地上的半截断矛，向丧尸掷去。

    “噗嗤”一声，扑来的丧尸的脑门上插上了一截竹竿，身体一僵，然后向后倒去。

    看到竹矛刺杀的威力，刘涛接过李毅的竹矛，点点头道：“我知道了。”

    李毅则挥舞着铁棍，冲上前去，当头碰见一个女丧尸，躲过它的一爪，右手使劲一挥，打爆了它的脑袋。刘涛紧跟在后面，也全齐竹矛，一矛刺死了一个稍远些的丧尸。

    一转眼，两人就杀死了3个丧尸。看到李毅他们的效率如此之高，王宁张彦两人也有模有样的学起来，一个防守一个攻击。打得慢慢的有了章法。

    一行人很快就突进去了十几米。

    离最后的目标更近了！！

    可是，这么大的动静，却把市周围的丧尸吸引了过来。它们僵硬的一步步走来，数量越来越多，使得前进的度越来越慢，最后僵持了起来。

    几个人精诚合作，接连打死了七八个丧尸。但却有更多的丧尸扑了过来。

    情况危险！

    “这样下去不行啊，迟早我们都会陷在这里的。”

    张彦一边奋力刺死了一个丧尸，一边冲李毅吼道“快想个办法啊”

    李毅，停了一停，看了看前方越来越多的丧尸，回头指着中心楼旁边的大楼说道：“现在丧尸大部分集中在我们前面，左侧的丧尸少一点，你和王宁带上王云慧，快点从那边的楼底下跑过去，而我和刘涛从这边走。我们兵分两路，分散丧尸的注意力，分别从丧尸的两侧冲过去，这样的成功率会大一些，你带上他们两个快点走！”

    说完，对着刘涛吼了一声：“跟我来”

    抬手狠狠的敲碎一个丧尸的脑袋，从右边冲了过去。左边的丧尸数量少，危险也小，右边的丧尸多，相应的危险也高。

    张彦几个人看着李毅他们冲过去的背影，心里明白，李毅这是把最大的生存机会让给了他们，却把引开丧尸的危险任务留给了自己。当下也顾不上说什么感激的话，迅的脱离了丧尸，三步并作两步的跑向道路左侧。

    “杀！”

    李毅这会儿也不再想会不会因为声音太大而继续引来丧尸，他大吼一声，拼命的挥动手中的铁棍，打爆一个又一个的丧尸的脑袋，向前杀出了一条血路。刘涛紧紧跟在后面，也是一矛接着一矛的不断刺向前面的丧尸。

    好在丧尸的动作缓慢，两个人又向前突进了十几米，幸运的没有被丧尸咬到或者抓到。但李毅一阵疯狂的挥舞铁棍，消耗了太多的体力，渐渐的也有了点气喘吁吁的感觉。

    “刘涛，咱俩换下武器”李毅抽个空当，用手上的铁棍把刘涛的竹矛换了过来。而刘涛则挥动着两根铁棍，接替了李毅的位置，向前开路。

    “嘶嘶~~”突然三个丧尸一起扑向了刘涛，李涛死命的挥动着铁棍，也只拦住了两个丧尸，另外的一个丧尸，越过刘涛，向着后面的李毅冲了过来。这时候李毅手中的竹矛正好刺中了一个丧尸的脑袋，却因为竹矛太长一时收不回来。只能眼睁睁的看着丧尸离自己越来越近。

    看着越来越近的丧尸，李毅身上的汗毛一下子竖了起来。看着丧尸那长大的血口，李毅不由得想起了那些丧生在丧尸口中的人，自己会不会就是下一个？

    李毅这时候的脑子里一片空白，完全不知道自己该怎么做。

    突然，李毅恍到到刘涛屁股后面挂着几个绿油油的东西。

    “啤酒瓶！”

    李毅心中一动，反手抽出自己身后的啤酒瓶，砸向扑来的丧尸。

    “啪”的一声，酒瓶砸在丧尸的肩膀上，磕碎了一半，但丧尸也被打得一歪，身体不由得停顿了那么一下。李毅抓住时机，把手中的半截酒瓶狠狠的贯进了丧尸的脑袋里。丧尸抽搐了两下，似乎不甘的嘶哑了几声，慢慢向后栽去。

    从丧尸迎面扑来，到李毅侥幸脱险。这一切只不过生在短短几秒钟之内。在生死线上走过一遭的李毅，反应过来以后，顿时觉得自己的后背全湿透了。

    看看前面的刘涛已经冲过去了一段距离，再也不敢迟疑，李毅收回竹矛，恨恨的朝地上的丧尸吐了口唾沫，赶紧快步跟上刘涛，继续前进。但这回再也不敢把竹矛刺得那么远了。

    “李毅刘涛，我们到了！你们快点啊”正在李毅在丧尸群中奋力厮杀的时候，突然听见张彦在喊自己。抬头一看，原来他们三个已经跑到了中心楼下的楼道口，正沿着楼梯向上爬。再看看自己和他们的距离，也只有2o来米了。“加油！”李毅在心里给自己暗暗的鼓着劲儿

    2o米15米….1o米….5米…3米….

    经过奋力的拼杀，眼看着自己和刘涛，很快就能和张彦他们会合了，李毅不由得精神大振。身体里似乎又涌出了一股子力气。挥矛的度也快了几分。

    但是，李毅现，就在这最后的短短3米的路上，却拦着1o几个丧尸。再看看身后，一大群丧尸最多再有几十秒，就会追上来，前有丧尸拦道，后有丧尸追赶。情况已经到了万分危急的时刻，李毅不得不拼命了！

    他大吼一声：“刘涛，咱们拼了！”

    双手持竹矛，狠狠的往前一捅，“扑哧，扑哧”竹矛接连穿透了3个丧尸，李毅使出吃奶的力气，把这一串丧尸扫到在地。然后抽出身上的最后一个啤酒瓶，使劲砸向另一个丧尸，趁这个丧尸稍微有些后退的机会，上前一脚狠狠踹在了丧尸的胸口，把这个丧尸踹出了老远。接下来拳打脚踢，如同疯般的和丧尸厮打起来。

    刘涛看见李毅的模样，也杀红了眼。一双铁棍，更加疯狂的轮了起来。只见那，鲜血和脑浆齐飞，拳脚和铁棍共舞。

    一点，一点，又一点。

    俩个人终于在身后的丧尸追来之前，从前面的丧尸的包围中冲了出来。李毅浑身是血，也不知道是他自己的还是丧尸的，而刘涛手上的铁棍，更是夸张的砸成了u形。两个人不敢回头，三步两步冲上了楼梯，终于在二楼拐角处，和张彦一行人会合到了一起。

    身后还有大群丧尸的追赶，李毅几个人不敢休息，相互扶着，向楼上跑去。打死2楼遇到的几个丧尸，有惊无险的通过3楼。一行五人，终于来到了此次行动的目的地，中心楼4楼。

    4楼是女生宿舍区，在通往4楼的楼道上，有一道铁栏门。几个人匆匆通过铁栏门，走在最后的李毅，申手把铁门锁了起来。

    紧张的在铁门后面等了一会，追在后面的那群丧尸，就追了过来。“哐当，哐当”最前面的几个丧尸收不住脚步，狠狠的撞到了铁栏门上，出巨大的声响。

    几个人看着丧尸们虽然把铁门撞的哗啦哗啦响，但铁门坚固如旧，终于安全了，几个人心有余悸的相互看看，终于放下心来。一个个瘫倒在台阶上。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130986.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
