
    第二天天还蒙蒙的没亮，李毅几个人就早早的起床了。开始积极地做着战前的准备。

    李毅几个人相互帮忙，在不影响身体灵活的前提下，用撕成条状的床单紧紧的在胳膊上腿上裹了一圈又一圈。――刘涛说这样或许可以稍微抵御一下丧尸的咬伤或者抓伤。又找了几个大小适宜的小铁锅，顶在了头上，暂时用来充当头盔。再加上简易制成的长矛，和锅盖“盾牌”。虽然看起来有些搞笑，但也可以说是武装到了牙齿。

    武装完毕，一行人，先是在相反的方向弄出了点声响，引走了大部分的丧尸。然后趁机沿着一架从澡堂里现的梯子鱼贯的爬下二楼，来到了校园里。

    李毅刘涛在前，张彦王宁在后。四个人警觉的查看着四周，然后小心的迈着步子。朝着学校的自动柜员机的方向走去。

    刚刚转过一个弯，几个人就迎面遇到了十几个丧尸。看着那些动作缓慢，挂满满身恶心的腐肉的丧尸，无需多言，一个字，杀！

    刘涛一马当先，左手的“盾牌”护在身前，右手的大刀高高抡起，一下子劈飞了两个丧尸的天灵盖。李毅张彦等人也不甘示弱，一人一矛，狠狠的刺穿了对面丧尸的脑袋。

    这挡路的十几个丧尸，只不过一眨眼的功夫，就被刚刚换装的李毅小队给杀了个精光。彻底的回归了地狱，好不倒霉！

    只是停顿了几分钟，一行人又开始上路了。战斗力大增的几个人，面对前方三三两两的丧尸，可谓是摧枯拉朽，砍菜切瓜般的杀了过去。很快就看到了一辆运钞车，停在了不远处的柜员机旁。

    看到运钞车，李毅一伙人精神一振，手上的动作有快了几分，更是加快了前进的度。

    来到车旁，两具头部残缺不堪，身上有着多处被咬的痕迹，已经开始腐烂的尸体，倒在了一边。走过来的李毅一下子就看到了散落在尸体旁边的两把来复枪。

    “枪啊！终于找到抢了！”刘涛也现了地上的来复枪，忍不住一阵欢呼。连忙跑过去，捡了起来，小心的擦了擦枪身上的灰土，看了好几遍，才一脸不舍得放进了背后的背包里，顺手拽开尸体上的子弹带也放进了包里。

    李毅走过去，小心的打开运钞车的门，竟然现里面的驾驶座上还有一具尸体。尸体的头部有一个大洞，很像是枪击留下的弹孔。再联想到运钞车外面的两具尸体，同样是在头部开了一个大洞。李毅于是猜测到，很有可能在四个运钞员的中间，有三个变成了丧尸。幸存的一个人开枪打死了三个丧尸，然后逃离。

    看到尸体的腰间别着一把手枪，李毅也顾不上恶心，伸手解下手枪，随手插在腰间，接着又把尸体拖下了运钞车。尸体在地上翻了个个儿，由面朝上变成了面朝下。正打算撤离的李毅突然现尸体的后腰上，别着一个类似手机的东西。出手拿起来，仔细一看却是大喜。

    原来这东西是对讲机。早在几天前，手机就没了信号。这对讲机的现可是解决了现如今通讯不便的大问题。李毅赶忙让人翻开其他两具尸体，果然又得到了两个对讲机。

    如此容易的完成了任务，让李毅一阵轻松，尤其是得到了额外的三个对讲机，更是让李毅大为高兴。差点就乐歪了嘴。

    乐极生悲，大概就是说现在的李毅的。

    就在李毅傻笑的时候，一道黑影飞的朝李毅快的扑来。李毅心中一惊，反射性的把“盾牌”往身前一举。“哐当！”一声，“盾牌”顿时四分五裂。李毅觉得自己的左臂就要断了，胸口更是一疼，然后就觉得自己就飞了起来。“乒！”的一声撞到了运钞车上。接着脑袋就里感到了一阵阵的眩晕。

    顾不上脑袋的眩晕和浑身的疼痛，李毅赶忙看向那撞飞自己的东西。这一看不要紧，一股凉气霎时涌了上来。

    那个黑影，分明就是那三十几个进化过的丧尸中的一个啊！

    终于碰见了进化后的丧尸。

    李毅艰难的爬起来，胸口和胳膊的疼痛，让他觉得自己的骨头似乎都断了一样。但是大敌当前，容不得休息，咬紧牙，忍住疼痛，蹒跚着，和刘涛张彦王宁，一起围住了那个丧尸。

    战斗开始乐！

    四个人默契的轻喝一声，同时攻向了丧尸。刘涛挥刀砍向它的脖子，剩下的人则端着长矛从不同的方位刺向了它的胸膛。

    但是这个丧尸似乎恢复了生前的灵活，一个偏身躲过了刘涛的一刀。接着双手一挥，把刺来的长矛拨在一边。然后迅一爪，向张彦抓来。

    习惯了丧尸的慢动作，张彦对这个丧尸的攻击没有反应过来。看到丧尸的爪子挠过来，张彦顿时不知所措。最后关头，张彦奋力的向后倒退了一步，丧尸的爪子终于擦着鼻尖而过。这一次的意外，直把张彦吓出了一声冷汗。

    几个人再也不敢大意，你一刀我一矛，齐心合力打向丧尸。

    这个丧尸不但灵活，而且力气也不小。综合实力相当于一个健壮的人类大汉。但是丧尸不畏生死，不知疼痛，除了致命的伤害之外，丧尸无论受多少伤也依旧勇猛如初。

    几分钟后，丧尸的身上布满了大大小小的伤痕，但李毅几个人也累得气喘吁吁。

    突然！

    丧尸猛的一个转向，朝着之前就受了伤的李毅扑了过来。李毅大吃一惊，赶紧把矛尖对准了丧尸，奋力刺了过去。“噗嗤！”一声，铁矛从丧尸的前胸插进又从后背穿出来。李毅手上的铁矛贯穿了丧尸的整个胸膛！

    要是人类，这早就毙命了，但是这点伤却对丧尸算不上什么。丧尸依旧张牙舞爪走过来，一下子把李毅扑倒在地。张开血盆大口就朝着李毅的脖子咬来。闻着丧尸口中的腥味，看着丧尸的獠牙离自己越来越近，李毅的这时脑子却分外清明。丧尸的动作似乎在眼中慢了许多。在这千钧一的时刻，李毅摸到了腰间一块硬硬的东西。

    “手枪！”

    “啪，啪！”两声清脆的枪响。丧尸的脑袋上多了两个贯穿的血洞。李毅终于在最后的关头射杀了丧尸！而那种奇妙的感觉随着丧尸的毙命，也随之散去。

    短短的一瞬间，却耗费了李毅大量的体力，李毅不得不张大了嘴，使劲的呼吸起来。可是还没等李毅喘一口气，张彦就大声叫了起来：“快走，大群的丧尸来了！”

    李毅转头一看，远处黑压压的一大片丧尸，正慢慢的向他们涌来。不敢再呆在原地，挣扎着起来，和其他人人一道向中心楼跑去。

    刚跑了两步，李毅忽然停了下来，对着前面的几个人喊道：“快，不要跑了，我们开车回去！”

    几个人，闻言一愣，脚步也停了下来。但看到运钞车，顿时反应过来。飞奔过去，手忙脚乱的爬上了车。

    张彦坐在驾驶位上，打着了火，一然后脚加大油门，朝丧尸们撞了过去！

    “砰砰砰砰…”运钞车横冲直撞，一路上血肉横飞。挡在车前面的丧尸不是被撞飞了上天，摔了个筋骨皆断，就是被压在轮子底下，碾了个四分五裂。

    来时花了十分钟的路程，回去的时候两分钟不到就到了。只是车尾后面跟来了一大群丧尸。几个人匆匆跳下车，抱着兵器，在身后的丧尸追上来之前，手脚并用的爬上了2楼。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130992.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
