
    （饱了在这里，祝大家，元宵节愉快！另外，拜求推荐票，你们的支持是饱了最好的动力）

    众人毫无形象的大吃了一顿，总算把饥饿的感觉压了下去。

    李毅意犹未尽的放下了手中的饼干，不是因为吃饱了，而是太干了，想找点水喝。却突然听到了走廊里传来了一声尖叫。

    听声音是王云慧的！

    怎么回事！

    有危险？难道是丧尸没有清理干净？

    李毅扔下手中的杯子，跑出屋子。却看到一道人影，飞快的跑向水房。

    李毅以及跑过来的其他人愣住了，飞奔的那个人影就是王云慧，但是后面却没有追着什么东西。仔细一看，更让人无语的是，她的手上还拎着一个绿色的脸盆。她这哪是遇到危险了，这分明是一付要去洗漱的样子嘛。

    果然，没过一会儿，水房就传出来一阵阵哗哗哗的声音。

    李毅几个人你看看我，我看看你，不由得相互苦笑。

    在早上出的时候，为了掩盖身上的味道，每个人都在身上都涂了一层泥水。再加上这一路上的拼杀，更有不少鲜血还有脑浆以及其他一些说不上来的的东西溅到了身上。以至于现在每个人的身上都沾满了许多花花绿绿令人恶心不已的东西。那散出来的味道更是闻之欲吐。想必王云慧身上的情况估计也和他们差不多。

    刚开始的时候到处都有丧尸的堵截，危机四伏，众人没有时间也顾不上在意;后来饿的饥肠辘辘，一心想着找吃的，更是把这个扔在了脑后。现在安全了，也吃饱了。女孩子终究爱美，王云慧第一个反应过来，所以才有了刚才的那个场景。

    李毅看了看自己身上，转过头对着其他的人说道：“咱们也去洗洗吧，这个味道真是…不怎么好闻。”

    于是众人做鸟兽散，一人拎了一个脸盆也开始了自己的洗涮大业。

    脱掉了沾满污物的外衣和裤子，也不怕冬天的冷水冰凉，几个人狠狠的用肥皂把头上身上搓洗了一遍。总算去掉了身上的那股怪味儿。

    出了水房，李毅几个男生看着王云慧找了一件大小差不多的羽绒服给自己换上，一下子傻眼了。看着王云慧找来的几件红红绿绿的女生的衣服，几个人的神情开始不自然的扭扭捏捏起来。

    “咱堂堂男子汉大丈夫，怎么能穿女人的衣服！”

    但这里是女生宿舍楼，让他们上哪儿去找合适的衣服呀。

    可是这大冬天的，又刚刚用冷水洗涮了一遍，就这么穿着内衣内裤，肯定会感冒的。

    看着王云慧偷偷的捂着嘴一付看笑话的样子，几个男生大眼瞪着小眼，开始郁闷了。好在李毅灵机一动，冲进最近的一间宿舍，抓了一条棉被，披在了身上。剩下的几个人恍然大悟，赶紧学着李毅也找了条棉被披上，这才稍稍消除了一些尴尬。

    几个人看看各自狼狈的样子，不由得哈哈大笑起来。而且越笑越开心，甚至连眼泪也出来了。

    在这末日降临的二十几个小时里，每个人都被压得喘不过起来。直到现在才第一次露出了开心的笑容。在末世里，有了希望才能活下去。而笑声，就是最好的希望。

    李毅笑着看着这几个出生入死一起并肩作战的同伴们，一种暖暖的感觉从脚底升起，一直涌到心田，把整个胸膛都暖得热烘烘的。看着他们眼睛里的血丝，李毅想起来大家已经过一天一夜没怎么好好休息了，于是轻声的说道：“现在已经安全了，大家现在可以放下心来安心的休息了。”

    果然，李毅刚说完，李云涛就配合的打了个哈欠，接着传染了其他人，一行人开始一个接一个打起了哈欠。

    于是众人找到一间宿舍，也不管什么男女之别，每人找到了一张床，然后把自己狠狠的摔进棉被里，再把悬着老高的心彻底的放下来。一个个渐渐的进入了梦乡。

    一直到了第二天的上午，几个人才66续续的醒来。洗了把脸，简单的吃了点东西。一个个疲劳尽去，神清气爽。由于几个男生的衣服还没有干，几个人只能披了一条床单聊胜于无。李毅扫了一眼几个人的打扮，开始分配起新一天的任务。

    “刘涛，张彦，一会咱们三个用值班室的桌椅柜子，把楼道里的铁栏门再加固一下，防止丧尸给撞开了。另外还需要在走廊口建立起第二道防线，确保我们的这个基地万无一失。”

    “王宁，王云慧，你们俩把各个宿舍里的吃的都集中起来。还有什么觉得用的上的东西也一并拿过来吧。王宁，记着那些锁着的柜子也不要放过，现在估计不会有人来反对咱们撬人家柜子了。”

    “好了，大家现在行动把，争取在中午以前把活儿干完。下午还要有新的计划。大家努力吧！”

    先不提，王宁俩人一间一间屋子的搜刮东西，李毅带着张彦刘涛来到了通向3楼的铁栏门前。

    过了一夜，门外的丧尸已经走了好多，但还是有着不少的数量。前面的几个丧尸现了李毅几个，伸着爪子在空中抓挠着。一时间丧尸群又开始喧闹起来，一边出嘶嘶的叫声，一边哗啦哗啦的撞着拦路的铁栏门。

    值班室里有两个大柜子，原本是用来存放学生们的杂物的，现在有了新的用途。李毅三个，小心的抬到铁栏门后，一个横着放，一个竖着放，刚好堵住了整个铁门。又把值班室里的两张桌子抬过来，叠落在这一起，彻底把楼道堵了个严严死死。看着忙活了半天的成果，李毅怕怕手，满意的点了点头，就是再来百八十个丧尸也不怕会撞开这道铁栏门了。

    忙完了楼道里，接着该布置第二道防线了。

    整个四楼呈“十”字分布，两条走廊交叉着把宿舍分成了四块。值班室正好处在走廊入口的最前端。李毅比划了半天，拿了一根粉笔在值班室窗户了门之间划了一条直线。然后站起来指着那条白线说道：“大家看，我们把这里堵死以后，楼梯和走廊就隔绝开了。但是我们却仍然可以通过值班室的窗户和门连通到下楼的楼道里，虽然以后来来回回的走动就得的爬窗户了，但安全性却大大提高了一截。万一前面铁栏门那里失守了，我们还可以从窗户进来，再堵上上值班室的门，退守到第二道防线。我量过了，走廊大概有两米三到两米五左右的宽度，在各个宿舍里都有一个放东西的柜子，大约高两米，长一米，宽三十厘米。我们可以在这里竖着并排放上4个储物柜，如果宽度不够，就在缝隙处塞进几块床板。再用椅子把顶上堵死了，我想大概就可以了….”李毅正说着，突然一阵凄厉的惨叫声传来。

    “在后面的方向！”李毅三个赶忙跑到宿舍的阳台上。朝声音传来的方向望去，透过不远处的一扇玻璃，看到一个男生被几个丧尸围在地上，正在拼命的挣扎着。

    十几秒的功夫，男生慢慢的停止了挣扎，喊声也渐渐的变小，最后只传来一阵阵牙齿和骨头磨在一起的咯吱声。

    看着满校园不断涌过去的丧尸，里面不乏熟悉的面孔。但是，所有人都知道，这些昔日的朋友，变成了吃人的怪物。没有感情，没有意识，没有恐惧，没有痛苦，只有漫无目的的游荡着。

    过去了好几分钟，李毅长长地叹了口气，又一个幸存者遇难了。地球上最后还能剩下几个人。李毅一言不，脚步有些沉重的走了回去。刘涛张彦，也默默地跟着回到了值班室。

    刚刚生的事给了几个人很大的感触，或许是看道了刚才那个男生的凄惨的教训。几个人一丝不苟的做着各自的任务。把柜子抬出来，按计划摆好；把床板抽出来，插进空出来的一点缝隙里。甚至李毅还拿来了几条棉被和一些衣服，前前后后，把一些稍小点的空隙也塞得严严实实。

    几个人，忙前忙后了一个上午，到了快中午的时候终于摆弄好了。李毅又仔仔细细的检查了一遍，确认没有什么漏洞之后，宣布任务完成了。

    几个人洗了洗手，走向最靠里的一间宿舍―――那是李毅他们定下来的休息室。     　　https://www.vipxs.la/52_52648/13130988.html     
     　　请记住本书首发域名：www.vipxs.la。VIP中文_笔趣阁手机版阅读网址：m.vipxs.la
